Там есть женщина. Сейчас, когда я говорю это,
она готова искать своего бывшего мужа.
Вот уже несколько месяцев, как она потеряла своего мужа.
Ее дух говорит: "Я хочу позвонить моему мужу,
Я хочу найти своего мужа и сказать: "Прости меня за все, что случилось".
Она здесь!
Женщина хочет примирения.
Я знаю, что ваш муж обидел вас.
Но вы на самом деле хотите примириться.
Она сказала, что хочет привести сюда этого человека, чтобы услышать Божье мнение.
Женщина здесь.
У вас на шее цепочка.
Подойдите! Она там.
Не волнуйтесь! Я хочу встретиться с ней.
Пусть она подождет меня.
Подтверждение Пророчества
Меня зовут Джейн Уденси.
Я из штата Анамбра, Нигерия.
Человек Божий говорил о женщине
и он указал рукой в том направлении, где стояла я.
Он сказал: "Здесь есть женщина, несколько месяцев назад ее муж оставил ее,
и она хочет примирения со своим мужем".
Он также сказал, что у женщины на шее бусы.
Я подтверждаю это пророчество.
Как вы можете подтвердить это пророчество?
Я подтверждаю его, потому что несколько месяцев назад муж оставил меня.
Мы ссорились и ругались, и он оставил меня,
потому что у нас нет детей с тех пор, как мы поженились.
Это повлияло на мой брак, потому что между нами нет мира.
Мы постоянно ссорились.
Он выгнал меня из дому и женился на другой женщине,
и сказал, чтобы я нашла себе другого мужчину.
Не было мира, радости, влечения.
Два месяца назад он вышвырнул мои вещи, а некоторые забрал.
Я ничего не сделала. Он избил меня и вышвырнул мои вещи.
Я подтверждаю это пророчество.
Теперь вы получили это пророчество,
и Всемогущий Бог принес прорыв, примирение и исцеление в вашу жизнь.
Да, я верю, что когда человек Божий позвал меня,
мои проблемы закончились.
Аминь. Мы благодарим Иисуса Христа за чудесное пророчество, которое вы сегодня получили.
Сегодня у вас сверхъестественная встреча с Иисусом Христом.
Мы верим, что ваш путь открыт.
Мы хотим ободрить вас сделать Слово Божье стандартом своей жизни,
чтобы вы могли сохранить чудесное исцеление, которое вы получите, и примирение, во имя Иисуса.
Аминь.
Меня зовут Джейн Уденси, я из Анамбры, Нигерия.
В прошлое воскресенье человек Божий пророчествовал о женщине,
которая два месяца назад оставила своего мужа,
у женщины на шее цепочка, и она хочет примириться со своим мужем.
Но муж не хотел мириться. Тогда я вышла.
Он выгнал меня, потому что с тех пор, как мы поженились, у нас нет детей
и нет влечения.
Он также сказал, что у меня духовный муж, который беспокоит его во сне.
Он сказал, что я колдунья и что я делаю его больным.
Я думаю, нам следует выслушать нашего брата.
Меня зовут Огочукву Уденси, я из Анамбры, Нигерия.
Это правда, что я выгнал свою жену, потому что с тех пор, как мы поженились, у нас нет ребенка, нет влечения.
Потому что у моей жены духовный муж, который тревожил меня во сне.
У него был пистолет или нож, и он преследовал меня.
Он приходил физически?
Нет, во сне, человек Божий.
Как? Расскажите нам, как он приходил во сне?
Он был с оружием, иногда с ножом, и я убегал.
Духовный муж был похож на мою жену, он преследовал меня с оружием.
Откуда вы знали, что это ваша жена превратилась в духовного мужа?
Потому что я видел его лицо.
Поэтому вы выгнали ее?
Да, это правда, человек Божий.
Он сказал, что это причина, по которой он выгнал женщину. Брак распался,
потому что он постоянно видел эту женщину во сне, она нападала на него с оружием,
и он постоянно убегал.
В реальной жизни ваша жена преследовала вас?
Нет.
Ваша жена не может одолеть вас физически, тогда почему вы убегаете во сне?
Вы знаете, что это ваша жена - почему вы не подождете ее?
Потому что она хотела убить меня.
Поэтому я бежал.
Они оба нуждаются в освобождении.
И после освобождения он сам поймет, что он своей жене больше враг, чем друг.
И жена тоже - что она больше враг, чем друг.
Вы слышите меня?
Повторю еще раз.
Вы для вашей жены скорее враг, чем друг, и ваша для вас - скорее враг, чем друг.
Кто теперь колдун, кто колдунья?
Если жена - колдунья, то он - колдун.
Если жена действительно колдунья, то он - колдун.
Это все. Им нужно освобождение.
Спасибо.
Это муж и жена. Это брак от Бога.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и увидеть Божью силу в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир